okay pessoal. Então, lembrando né?
O que que nós tivemos no nosso encontro de estoques ao longo
das nossas diferentes aulas ao longo dos nossos diversos tópicos aqui?
Debatidos, né? Vamos recapitular
Passamos pelo processo de identificação e reconhecimento. Tá?
Então etapa inicial. Dessa vez você tem estoque. Se não tem,
a partir do momento que tem estoque que eu identifiquei né?
Que eu sei onde reconhecê los, né? Como que eu mensurou, né?
Inclusive como eu mensur os custos, como que eu mensurou a transformação?
Depois disso?
Como que eu mensura no caso de um prestador
de serviços ou de outros custos referentes ali,
a esse estoque?
Beleza Já sei mensurar. Comecei aqui, minha vida, minha caminhada, né?
Como que eu controlo o inventário? Como que eu escolho aqui o método de
de valoração?
Como é que eu levo essa valorização adiante para os diversos estoques da entidade?
Tá, como que eu aplico, né? Agora o líquido que é exigido pela norma, né?
Afinal, tem que ser o custo ou o valor realizável líquido dos dois que um menor.
Além disso,
valor justo a compreensão também do eh ajuste a valor presente famoso a F P.
Tivemos também a visão das despesas no resultado,
A divulgação de e terminamos aqui com as oportunidades.
Tá bem pessoal.
Então, dessa forma,
fechamos o nosso ciclo de debates sobre o estoque tão oportunos e tão importantes,
né?
Para as organizações